---
title: ベースラインを使用した作成と公開
description: ' [!DNL Adobe Experience Manager Guides] の場所でベースラインを使用して作成および公開する'
exl-id: 3c229c30-f2e0-4fb0-b60c-7bae60ef1a5b
source-git-commit: 67ba514616a0bf4449aeda035161d1caae0c3f50
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '739'
ht-degree: 2%

---

# ベースラインを使用した作成と公開

ベースラインを使用すると、マップのトピックおよび関連する参照コンテンツのバージョンを作成できます。 これは、特定の日時またはラベルに基づくことができます。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/338993?quality=12&learn=on)

## マップ・ダッシュボードの「ベースライン」タブへのアクセス

ベースラインにはマップダッシュボードでアクセスできます。

1. リポジトリビューで、マップの省略記号アイコンを選択してオプションメニューを開き、**マップダッシュボードを開く** をクリックします。

   ![ellipsis-map-dashboard.png](images/ellipsis-map-dashboard.png)
マップダッシュボードが別のタブで開きます。

1. 「**ベースライン**」を選択します。

   ![baseline-tab.png](images/baseline-tab.png)

「ベースライン」タブが表示されます。

## ラベルに基づくベースラインの作成

1. 「ベースライン」タブで、「**作成**」を選択します。

   ![create-baseline.png](images/create-baseline.png)

   新しいベースラインの情報が表示されます。 デフォルト名は作成日に基づいています。

1. 必要に応じて、ベースラインに新しい名前を付けます。

1. 「次に基づいてバージョンを設定」の見出しの下にある「ラベル」の円を選択します。
   ![set-the-version.png](images/set-the-version.png)

   >[!NOTE]
   >
   >メモ：*ラベルが存在しない場合は最新バージョンを使用* チェックボックスは、デフォルトで選択されています。 これを選択せず、選択したラベルのないトピックまたはメディア ファイルがマップに存在する場合、ベースラインの作成プロセスは失敗します。

1. 使用するラベルを入力します。

1. 「**保存**」を選択します。

ベースラインが作成されます。 すべてのトピックとそれに関連する情報の表が表示されます。

### すべてのトピックの参照機能の使用

すべてのトピックを参照機能を使用すると、バージョンやラベルなどのトピックの情報を表示したり、使用するバージョンを指定したりできます。 ベースラインの作成または編集時に「**すべてのトピックを参照**」を選択してアクセスできます。

![browse-all-topics.png](images/browse-all-topics.png)

## 日時に基づくベースラインの作成

ある時点でのスナップショットであるベースラインを作成することもできます。

1. 「ベースライン」タブが開いていることを確認し、「作成」を選択します。

   ![create-baseline.png](images/create-baseline.png)

1. 「次に基づいてバージョンを設定」見出しの下にある「バージョンを有効」の円を選択します。

   ![version-on.png](images/version-on.png)

1. カレンダーアイコンを選択し、目的の日時を指定します。

   ![calendar.png](images/calendar.png)

1. 必要に応じて、ベースラインに新しい名前を付けます。

1. 「**保存**」を選択します。

ベースラインが作成されます。 すべてのトピックとそれに関連する情報の表が表示されます。

### ベースラインへのラベルの追加

すべてのマップコンテンツに新しいラベルを一括で割り当てたい場合があります。

1. ラベルを追加するベースラインを選択します。

1. **ラベルを追加** を選択します。

   ![add-labels.png](images/add-labels.png)

   ラベルを追加ダイアログが表示されます。

1. 割り当てるラベルを入力して、「**追加**」を選択します。

すべてのトピックにラベルが追加されました。

## ベースラインを使用したAEM Site 出力の生成

1. マップダッシュボードの「出力プリセット」タブに移動します。

1. 「AEM サイト」チェックボックスをオンにします。

   ![aem-site-checkbox.png](images/aem-site-checkbox.png)

1. 「**編集**」を選択します。

   ![edit-aem.png](images/edit-aem.png)

   新規ページが表示されます。

1. 「ベースラインを使用」チェックボックスをオンにして、使用するベースラインをドロップダウンから選択します。

   ![baseline.png](images/baseline.png)

1. 「**完了**」を選択します。

   ![done.png](images/done.png)

1. 「**生成**」を選択します。

   ![generate.png](images/generate.png)

   出力はベースラインで生成されました。

## 生成された出力の表示

1. マップダッシュボードの「出力」タブに移動します。

1. 「生成設定」列のテキストを選択して、出力を開きます。
   ![aem-site-link.png](images/aem-site-link.png)

## ベースラインの削除

1. 「ベースライン」タブで、削除するベースラインを選択します。

1. 「**削除**」を選択します。

   ![remove-baseline.png](images/remove-baseline.png)

   ベースラインを削除ダイアログが表示されます。

1. 「**削除**」を選択します。

ベースラインが削除されます。

## ベースラインの複製

1. 「ベースライン」タブで、複製するベースラインを選択します。

1. 「**複製**」を選択します。

   ![duplicate.png](images/duplicate.png)

1. 「**保存**」を選択します。

   ![save.png](images/save.png)

複製ベースラインが作成されます。

## ベースラインの変更

ベースラインで使用されるトピックのバージョンを直接指定できます。

1. 「ベースライン」タブで、変更するベースラインを選択します。
1. 「**編集**」を選択します。

   ![edit-aem.png](images/edit-aem.png)

1. **すべてのトピックを参照** を選択します。

   ![browse-all-topics.png](images/browse-all-topics.png)

   トピックと関連する情報のテーブルが表示されます。

1. 変更するトピックについて、「バージョン」列のドロップダウンから目的のバージョンを選択します。

   ![version-dropdown.png](images/version-dropdown.png)

1. 「**保存**」を選択します。

変更内容が保存されました。 指定したトピックのバージョンがベースラインで使用されます。

## カスタマイズしたAEM サイト出力プリセットの作成

「出力」タブでは、同じタイプのデフォルトの出力を区別することは困難です。 カスタマイズした出力プリセットに一意のわかりやすい名前を付けると、この問題に対処できます。

この例では、ベースラインに基づいて出力プリセットを作成します。

1. マップダッシュボードの「出力プリセット」タブに移動します。

1. 「**作成**」を選択します。

   ![create-output-preset.png](images/create-output-preset.png)

   「新規出力」という新規出力プリセットページが表示されます。
1. 「設定名」フィールドに、わかりやすい名前を入力します。

1. 「ベースラインを使用」チェックボックスをオンにして、ドロップダウンメニューから目的のベースラインを選択します。

   ![baseline.png](images/baseline.png)

1. 「**完了**」を選択します。

新しい出力プリセットが作成され、出力プリセットページに表示されます。
